/start/
Senki nem szereti Harryt
Örök szosz
orok_szosz
Dumbledore fasz
dumbledore_fasz
Csak én gyanusitottalak
csak_en_gyanusitottalak
Ronald azt kéri
ronald_azt_kerte
Vilmos már véresen szereti
vilmos_mar_veresen
A győzelemhez
a_gyozelemhez
Szűz serlege
szuz_serlege
Gyakorlati oktatás
gyakorlati_oktatas
A bóbálábó bajnoka
bobalabo_bajnoka
Sexy Digory
sexy_digory
Trófeák trófeája
trofeak_trofeaja
Süket Süsü
suket_susu
Minek az a virág?
mi_az_a_virag
Hermioneval üzentem
hermioneval_uzentem
Baszdmeg Joe!
baszdmeg_joe
Csocsó!
csocso
Egy védett házba viszik
egy_vedett_hazba
Egy vérbeli politikus válasza
egy_verbeli_politikus_valasza
Engem érdekel
engem_erdekel
Harry szűz
harry_szuz
Itt gyönyörködjünk egymásban
itt_gyonyorkodjunk_egymasban
Jó randa mi?!
jo_randa_mi
Nem megmondtam
nem_megmondttam
Potternek nincs választása
potternek_nincs_valasztasa
Rendkívüli erejű
rendkivuli_ereju
Te voltál esküszöl?
te_voltal
Tiltakozom!
tiltakozom
Tromedlov ölte meg
tromedlov_olte_meg
Tudnia kell
tudnia_kell
Tudom hogyan történt
tudom_hogyan_tortent
/start/
Azkabani Roxfort part 2
Here, nyiss már ajtót
here_nyiss_mar_ajtot
Egy kémény körül keringett
egy_kemeny_korul_keringett
Nem veszem be
nem_veszem_be
Jó kiskutya vagy Vernon
jo_kis_kutya_vagy_vernon
A varázslat amire megtanítalak
a_varazslat_amire_megtanitalak
Adjatok rá okot
adjatok_ra_okot
Aki volt sötét elvállalni
aki_volt_sotet_elvallalni
Akko baszdmeg
akko_baszdmeg
Akkor és különösen akkor
akkor_es_kulonosen_akkor
Apám majd elintézi
apam_majd_elintezi
Az apám részeg volt
az_apam_reszeg_volt
Az ügy le van szarva
az_ugy_le_van_szarva
Azért szökött meg
azert_szokott_meg
Baszdmeg Vernon bácsi!
baszdmeg_vernon_bacsi
Csíny letudva
csiny_letudva
Csúnya nevetés
csunya_rohog
De a mélytorok
de_a_melytorok
Dumbledore csókot
dumbledore_csokot
Édesanyád cigány volt
edesanyad_c_volt
Édesapád meleg volt
edesapad_meleg_volt
Egy fogam sincs Harry
egy_fogam_sincs
Itthon nem mersz
el_a_kezekkel
En vagyok az Isten!
en_vagyok_az_isten
Ez a térkép
ez_a_terkep
Ez meg ki lehet?
ez_meg_ki_lehet
Faszlevest?
faszlevest
Faszmancival
faszmancival
Fekete tesó
fekete_teso
Fosás nemes tudományát
fosas_nemes_tudomanyat
Ha nem látnád
ha_nem_latnad
Halál színezi az anyád
halal_szinezi_az_anyad
Hasznaljak ott a faszpálcát?
hasznaljak_ott
Hát idehallgass
hat_idehallgass
Hiába vagy fiatal
hiaba_vagy_fiatal
Nincs semmi rendben
igy_aztan
Izgató úr
izgato_ur
Jótanács
jotanacs
Kérdezhetek valamit?
kerdezhetek_valamit
Közel sem elég jó
kozel_sem_eleg_jo
Lapozzatok
lapozzatok
Macska!? Ez egy Buzi!
macska_ez_egy_buzi
Makesz a gyilkos
makesz_a_gyilkos
Miafaszt nézel?
miafaszt_nezel
Mivel is foglalkozott?
mivel_is_foglalkozott
Ne mondd ki a nevét
ne_mondd_ki
Ne okold magad
ne_okold_magad
Néhány szót szólni részegen
nehany_szot_szolni_reszegen
Nem!
nem
Nem akartam
nem_akartam
Nem az apán múlik
nem_az_apan_mulik
Nem, az lehetetlen!
nem_az_lehetetlen
Nem küldünk az Azkabanba
nem_kuldunk_azkabanba
Nem Rubeusz Hagrid
nem_rubeusz_hagrid
Nyald ki szépen
nyald_ki_szepen
Tudtam én hogy elsőre nem sikerül
nyugodj_meg
Oh még valami
oh_meg_valami
Ohhohoho
ohohoho
Őrá ütöttél
ora_utottel
Rögtön felismertelek
rogton_felismertelek
Sexpecto Patronum
sexpecto_patronum
Sirius sötét
sirius_sotet
Sok szart
sok_szart
Sokszor meg szoktak
sokszor_meg_szoktak
Sötét Perseust
sotet_perseust
Szenvedni fogsz!
szenvedni_fogsz
Szinimúr
szinimur
Szüleid áldozatát
szuleid_aldozatat
Te csak ne helyeselj
te_csak_ne_helyeselj
Tököm tele van
tokom_tele_van
Üdvözlöm
udvozlom
Valamit nem értek
valamit_nem_ertek
Van Harrynek egy
van_harrynek_egy
/start/
Harry Potter és a Bölcsek Extended Cut
Helyesnek tartja Hagridot?
helyesnek_tartja_hagridot
Harry ő Voldemort!
herri_o_voldemort
Jó estét faszprofesszor
jo_estet_faszprofesszor
Xia Xar professzor!
xia_xar_professzor
Úgy gondolja bölcs dolog volt...
megbaszni_hagridot
PPPP
ppppp
Fenyegető zene
zene1
Dumbledore őrzője
dumbledor_orzoje
Ébressze fel
ebressze_fel
Egyszer kétszer ráültem a kicsire
egyszer_ketszer_raultem
Felháborító! Botrányos!
felhaborito_botranyos
Gyerünk!
gyerunk
Hány ajándékom van?
hany_ajandekom_van
Hol marad a bkv?
hol_marad_a_bkv
Igen Vernon néni
igen_vernon_neni
Kelj fel!
kelj_fel
Ne szomorkodj bu zi!
ne_szomorkodj_bu_zi
Nem te vagy Harry
nem_te_vagy_harry
Nemi erőszak!
nemi_eroszak
Remélem minden rossz
remelem_minden_rossz
Rubeusz Meggalagony
rubeusz_meggalagony
Szilvi
szilvi
Tamás Potter
tamas_potter
Tromedlov
thromedov
Viszem Petúnia bácsi
viszem_petunia_bacsi
Szomorú zene
zene_szomoru
Zsidó vagy Harry! teljes
zsido_v_harry2
Zsidó vagy Harry!
zsido_v_hary
/start/
Azkabani Roxfort
Dementor, dementor!
dementor_dementor
FaszFaszFasz
faszfaszfasz
Fogyatékos röhögés
fogyatekos_nevetes
Fuldokló köhögés
fuldoklo_kohoges
Harry megőrül
harry_megorul
Csúnya nevetés rövid változat
hulye_rohog
Így kell ezt csinálni
igy_kell_ezt_csinalni
Jól csináltam?
jol_csinaltam
Ki van itt?
ki_van_itt
Kis kebled
kis_kebled
Légyszíves írd ezt alá!
legyszives_ird_ezt_ala
Lumosz
lumosz
Ahol egy kémény körül .?.?.
megtalaltak
Megütött!
megutott
Mr. Harry Wisley Potter
mr_harry_wisley_potter
Nyissátok ki a gerincét
nyissatok_ki_a_gerincet
Peersze
peersze
Voldemort
voldemort
